Repository: kuma35/pyusb-docs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/README.po
Languages: ja

source: PyUSB 1.0 - Easy USB access from Python
ja: PyUSB 1.0 - Pythonからの容易なUSBアクセス

source: Introduction
ja: はじめに

source: The PyUSB module provides for Python easy access to the host machine's Universal Serial Bus (USB) system.
ja: PyUSBモジュールは、ホストマシンのユニバーサルシリアルバス(USB)システムへのPythonからの容易なアクセスを提供します。

source: Until 0.4 version, PyUSB used to be a thin wrapper over libusb. With 1.0 version, things changed considerably. Now PyUSB is an API rich, backend neutral Python USB module easy to use.
ja: 0.4バージョンまではPyUSBはlibusbの薄いラッパーでした。 1.0バージョンでは大幅に改善され、現在のPyUSBは豊富なAPIを持ち、バックエンドに対して中立で使いやすいPython USBモジュールです。

source: As with most Python modules, PyUSB's documentation is based on Python doc strings and can therefore be manipulated by tools such as pydoc.
ja: ほとんどのPythonモジュールと同様に、PyUSBのドキュメントはPython docstringに基づいているため、pydocなどのツールで操作できます。

source: You can also find a tutorial at `docs/tutorial.rst <https://github.com/pyusb/pyusb/blob/master/docs/tutorial.rst>`_.
ja: チュートリアルもご覧ください `docs/tutorial.rst <https://github.com/pyusb/pyusb/blob/master/docs/tutorial.rst>`_

source: PyUSB is being developed and tested on Linux and Windows, but it should work fine on any platform running Python >= 2.4, ctypes and at least one of the builtin backends.
ja: PyUSBはLinuxとWindowsで開発およびテストされています。Python >= 2.4 かつ ctypes かつ 組み込みバックエンドの少なくとも1つ が走るすべてのプラットフォームで正常に動作するはずです。

source: PyUSB supports libusb 1.0, libusb 0.1 and OpenUSB, but the user does not need to worry about that, unless in some corner cases.
ja: PyUSBはlibusb 1.0、libusb 0.1、OpenUSBをサポートしています。一部の特別な場合を除いて、ユーザーはそのことを気にする必要はありません。

source: If you have any question about PyUSB, you can use the PyUSB mailing list hosted in the SourceForge. In the `PyUSB website <https://pyusb.github.io/pyusb/>`_ you can find instructions on how to subscribe to the mailing list.
ja: PyUSBについて質問がある場合は、SourceForgeでホストされているPyUSBメーリングリストをご利用ください。 `PyUSB website <https://pyusb.github.io/pyusb/>`_ にメーリングリストの購読方法に関する説明があります。

source: Installing
ja: インストール

source: PyUSB is installed through `pip <https://pypi.python.org/pypi/pyusb>`_:
ja: PyUSBは `pip <https://pypi.python.org/pypi/pyusb>`_ でインストールします:

source: Remember that you need libusb (1.0 or 0.1) or OpenUSB running on your system. For Windows users, libusb 1.0 DLLs are provided in the `releases <https://github.com/libusb/libusb/releases>`_ (see 7z archives). Check the libusb website for updates (http://www.libusb.info).
ja: あなたのシステムではlibusb(1.0または0.1)またはOpenUSBをが走っている必要があることに注意してください。 Windowsユーザーの場合、libusb 1.0 DLLは `releases <https://github.com/libusb/libusb/releases>`_ で提供されます(7zアーカイブを参照)。ibusb Webサイトで更新を確認してください( http://www.libusb.info )。

source: Reporting bugs/Submitting patches
ja: バグの報告及びパッチのご提供について

source: Some people have been sending patches and reporting bugs directly at my email. Please, do it through `github <https://github.com/pyusb/pyusb>`_, I had a hard time tracking their names to put them in the acknowledgments file.
ja: 一部の人々は私の電子メールに直接パッチを送信し、バグを報告してきますが、 `github <https://github.com/pyusb/pyusb>`_ から行うようにしてください。そうしないと名前を追跡して確認ファイルに入れるのに苦労します。
